# Финальный проект 4 спринта

## 1. Подготовить проект
Собери в IDE Maven-проект. Пригодятся инструкции из темы «Локальная среда разработки». Обрати внимание: нужно использовать Java 11.
Подключи JUnit 4. 
Подключи Selenium. Если не помнишь, как это сделать, вернись к инструкции из темы «Selenium».
Установи Google Chrome и Mozilla Firefox: они понадобятся, чтобы выполнить задание.

## 2. Изучить тестовые сценарии
Выпадающий список в разделе «Вопросы о важном». Тебе нужно проверить: когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст.
Заказ самоката. Весь флоу позитивного сценария. Обрати внимание, что есть две точки входа в сценарий: кнопка «Заказать» вверху страницы и внизу. 
Из чего состоит позитивный сценарий:
Нажать кнопку «Заказать». На странице две кнопки заказа.
Заполнить форму заказа.
Проверить, что появилось всплывающее окно с сообщением об успешном создании заказа.

## 3. Написать тесты
Определи, какие локаторы нужны, чтобы автоматизировать тестовые сценарии. Размести в пакете класс, чтобы описать элементы главной страницы. Выпиши все элементы в список с помощью комментариев. 
Названия должны быть понятными, чтобы с ними было удобно работать. Так ты ничего не упустишь, когда будешь искать локаторы.
Под каждым элементом в списке запиши локатор этого элемента.
Опиши необходимые локаторы с помощью Page Object.
Создай отдельный пакет для Page Object.
Для каждой страницы нужно создать отдельный класс с Page Object.

## 4. Напиши тесты на Selenium.
Организуй файлы проекта. Все тесты должны лежать в директории test. Тесты нужно разделить по тематике или функциональности. Обрати внимание: не нужно создавать отдельный класс для каждого теста. Добавь тесты на одну функциональность в один класс.
Убедись, что закрываешь браузер. Метод driver.quit(); нужно использовать в конце каждого теста.
Проверь, что тесты запускаются. Они должны проходить хотя бы в одном браузере. Нужно отправить тесты на ревью с подключённым Google Chrome.
Отчёт о тестировании не нужен.

## 5. Отправить результат на проверку
Проект нужно загрузить на GitHub и добавить ссылку на пул-реквест